# (MODX)EvolutionCMS.snippets.ddMakeHttpRequest changelog


## Версия 2.3.2 (2022-05-25)
* \* Параметры → `postData`: Многомерные массивы и объекты PHP также поддерживаются.


## Версия 2.3.1 (2021-04-17)
* \* `\ddMakeHttpRequest\Snippet::run`: Исправлена проверка несуществующего элемента массива.


## Версия 2.3 (2021-04-13)
* \+ `\ddMakeHttpRequest\Snippet::run`: Улучшен «ручной» редирект.


## Версия 2.2 (2021-04-02)
* \* Внимание! Требуется PHP >= 5.6.
* \* Внимание! Требуется (MODX)EvolutionCMS.libraries.ddTools >= 0.48.2.
* \+ Параметры → `postData`: Также может быть задан, как HJSON или нативный PHP объект.
* \+ Параметры → `headers`: Также может быть задан, как HJSON.
* \+ Запустить сниппет без DB и eval можно через `\DDTools\Snippet::runSnippet` (см. примеры в README).
* \+ `\ddTypograph\Snippet`: Новый класс. Весь код сниппета перенесён туда.
* \+ README:
	* \+ Ссылки.
	* \+ Документация → Описание параметров → `postData`, `headers` → Допустимые значения: Текст улучшен.
	* \+ Улучшения стиля.
* \+ Composer.json:
	* \+ `homepage`.
	* \+ `support`.
	* \+ `authors`.


## Версия 2.1 (2020-02-15)
* \+ Добавлена возможность использовать cookie (см. параметр `useCookie`).


## Версия 2.0 (2019-09-23)
* \* **Внимание!** Обратная совместимость нарушена. Если вы хотите отправить сырой JSON в `postData`, выставьте параметр `sendRawPostData` в `1`.
* \+ Параметр `postData` может быть задан, как JSON-объект.
* \+ Параметр `headers` может быть задан, как JSON-массив.
* \+ Параметр `sendRawPostData`.


## Версия 1.0 (2011-06-16)
* \+ Первый релиз.


<style>ul{list-style:none;}</style>