# ddMakeHttpRequest
Осуществляет запрос по заданному URL.

## Changelog
### 1.2 (2015-08-13)

* \* Сниппет теперь использует библиотеку «modx.ddTools» 0.13.
* \- Убран параметр ssl. Протокол теперь берётся автоматом из переданного адреса (по умолчанию: http).
* \* Добавлена установка порта соединения через curl_setopt. Порт берётся из переданного адреса.
* \* Данные параметра «$post» разбиваются при помощи метода «ddTools::explodeAssoc».
* \* Следующие параметры были переименованы (старые имена пока поддерживаются, но не рекомендуются к использованию):
	* \* «metod» → «method»;
	* \* «uagent» → «userAgent»;
* \* Изменено описание параметров, добавлено описание типов, значений по умолчанию.
* \* Стиль кода и прочие незначительные изменения.

### 1.1.4 (2014-07-17)
* \+ Добавлен параметр максимального времени выполнения запроса.

### 1.1.3 (2013-12-02)
* \* Добавлена проверка на существования массива post параметров.

### 1.1.2 (2013-10-22)
* \+ Добавлена ручная обработка переадресации, в случае невозможности использования автоматической (CURLOPT_FOLLOWLOCATION).

### 1.1.1 (2013-09-13)
* \* Изменены опции curl для запроса. Добавлены опции: CURLOPT_FOLLOWLOCATION и CURLOPT_MAXREDIRS.

### 1.1 (2011-09-28)
* \+ Добавлен метод запроса get.
* \+ Добавлена проверка на существование параметров для отправки, если параметры отсутсвуют, то запрос происходит методом get.
* \+ Добавлена возможность передавать параметры для отправки объектом.

### 1.0 (2011-06-16)
* \+ Первая версия.

<style>ul{list-style:none;}</style>